Description: 1.S'il vous pla?t, la forme la plus simple des r¨¦ponses entr¨¦es
             2. Si vous voulez arr¨ºter la proc¨¦dure en cours, entrez "e";
             3. Le programme se d¨¦roule plus lentement, s'il vous pla?t soyez patient.
S'il vous pla?t s¨¦lectionner le type de calcul que vous voulez
1. entiers calculs    2.calcul du Score    3. Les deux ci-dessus calcul-score
S'il vous pla?t entrez le nombre de sujets dont vous avez besoin:   
La r¨¦ponse est correcte!
Mauvaise r¨¦ponse, la bonne r¨¦ponse est:   
Vous avez fait pour le nombre total de questions:   
Votre num¨¦ro de bonne question est:   
Votre question est le nombre d'erreurs:   
Bienvenue ¨¤ nouveau!