Beschreibung: 1.Die berechnung der ANZAHL DER antworten, geben sie bitte einfachste form;
              2. Wenn Sie auf halbem Weg um den Vorgang zu stoppen, geben Sie "e";
              3. Das Programm langsamer l?uft, bitte etwas Geduld.
Bitte w?hlen Sie die Art der Berechnung, die Sie wollen
1. integer Berechnungen        2.Score-Berechnung      3. Die obigen Zwei Score-Berechnung
Bitte geben Sie die Anzahl der Themen, die Sie brauchen:   
Die Antwort ist richtig!
Falsche Antwort, die richtige Antwort:   
Sie haben f¨¹r die Gesamtzahl der Fragen gemacht:
Ihre Anzahl der richtigen Frage ist:   
Ihre Frage ist die Anzahl der Fehler:   
Willkommen wieder!